Huc pertineng istu· Hon
ils, 11.ξ,-οινος γῖ αἱαὶ
{nbc , ὅστ’ &pinu πλόῳ,

μέλ’ᾱῖἐῖπῑϋ
Kaq' δ” εἰπλόνγιλείπψ 1.φῖ

πιθα] ditur
Kal-‘n ’ἔπος wimar ἶωῇἷῶ
quaer.

Talia aut& multa de vit
tisunt Graeci poetae illius
δι ex Latinis Horatius Epi
cauit , ebrietatem operta
re, spes tatas ess'e iubere , ι
inetmem undere, sollicit]
onus eximete‚addocete art
sertum facere, denique sol
contraffl etiam pauperat

Sed libet nflopaepjcteyt
dicta εὖ fin guliscontexte.
igitur ad illugn versum ὅτε
vav μιμ φρονιιν πιῇς μόνος,
hoc ‚ conen-affl nem non
pertatefilutumssssud quoq
post vina grauem militiam
ἰ’ἷὲἶξῖἷῖἕέξέἷ ῗίῖἑὲοῗέῗὶ
φθόρκοῡ μιλιδὶᾴνω. Est tat
tanus loquutus Diphilus ι

πινόνάἰκίτε sed vt nihil ’.ε

homines μίγι ‹peyre‘ir ac d

nihnl aeque? τανηινο be redc

pertas . quam ταπεινότητι
elegatiffime versibus hm

